Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: The {PLAYERFACTION:2} and {PLAYERFACTION:1} will crush our mutual enemies together! We look forward to torturing them and their pets!
chinese: {PLAYERFACTION:2}和{PLAYERFACTION:1}将一起粉碎我们的共同敌人！我们期待折磨他们和他们的宠物！

source: It is a shame we find ourselves in a time of galactic war. But with you fighting our mutual enemy we believe victory is certain.
chinese: 很遗憾我们身处于银河系的战争时期。但有你与我们共同对抗敌人，我们相信胜利在望。

source: Be careful who you trade with, {LEADERNAME:2}. Our people have no tolerance for those who affiliate themselves with evil.
chinese: 小心你交易的对象，{LEADERNAME:2}。我们的人民对那些与邪恶勾结的人没有容忍之心。

source: The advantage you may have gained by declaring war early will cost you far more in good will, {LEADERNAME:2}.
chinese: 提前宣战可能带来的优势，将会让你失去更多的好感度，{LEADERNAME:2}。

source: Your civilization makes me ill. The evil and immorality that you are spreading across the universe makes us dream for your demise.
chinese: 你们的文明让我作呕。你们在宇宙中散播的邪恶和不道德使我们梦想你们的灭亡。

source: Your evil civilization will eventually suffer the fate of all civilizations that lack of a moral code.
chinese: 你的邪恶文明最终会遭受所有缺乏道德准则的文明的命运。

source: It saddens us that your civilization continues to exist. We look forward to the day your species goes extinct from the universe.
chinese: 我们感到遗憾的是，你们的文明仍在继续存在。我们期待着你们物种在宇宙中灭绝的那一天。

source: Your civilization has chosen a poor ethical route. We can only hope that in time, you suffer the fate of all evil empires.
chinese: 你的文明选择了一个糟糕的道德道路。我们只能希望你们最终会遭受所有邪恶帝国的命运。

source: You think your power is impressive? Your civilization thrives only because it has always taken the quick and easy path.
chinese: 你认为你的力量令人印象深刻吗？你的文明只是因为一直走捷径才能繁荣发展。

source: Despite your power, we continue to see you as inferiors due to your moral choices.
chinese: 尽管你们强大，但由于你们的道德选择，我们仍将你们视为下等人。

source: The corruption within the heart of your civilization has given you a temporary benefit in power. But eventually, your civilization will crumble and we will be there to laugh.
chinese: 你们文明核心的腐败暂时为你增加了一些力量。但最终，你们的文明将会崩溃，而我们会在一旁笑看。

source: You are are war with our ally, {LEADERNAME:2}. Find a way to make peace or pay the consequences.
chinese: 您正在与我们的盟友，{LEADERNAME:2}，进行战争。找到和平的方法，否则承担后果。

source: Our people admire your vast power, {LEADERNAME:2}.
chinese: 我们的人民钦佩您的巨大力量，{LEADERNAME:2}。

source: I cannot believe I'm talking to animated meat. How do you function?
chinese: 我无法相信我正在与活动的肉类交谈。你是如何运作的？

source: I just want to understand. You communicate by pushing air through a piece of meat that is located in a hole that you call your "mouth"?
chinese: 我只是想理解。你是通过一个你称为“嘴”的洞里的一块肉压缩空气来进行交流的？

source: We continue to be astounded that you creatures exist. You're basically a sack of goo. How are you even created?
chinese: 我们依然对你们这些生物的存在感到震惊。你基本上就是一囊粘液。你是怎么形成的？

source: Seriously? Are you brazenly going to try to incite our people to rebel right in front of us?
chinese: 当真？你就在我们面前厚颜无耻地煽动我们的人民反叛？

source: If you don't quit trying to culturally subjugate my people, we will be forced to declare war.
chinese: 如果你不停止试图文化上压迫我的人民，我们将被迫宣战。

source: Your communication starbases are spreading your ugly culture too close to our worlds. Remove them.
chinese: 你的通讯星基正在将你们丑陋的文化传播到我们的世界附近。请移除它们。

source: We do not appreciate your communication starbases so close to our planets.
chinese: 我们不欣赏你们的通讯星基如此靠近我们的行星。

source: Your communication starbase is so close to our worlds that we are picking up your obnoxious entertainment.
chinese: 您的通讯星基离我们的世界如此之近，我们正在接收到您那令人讨厌的娱乐节目。

source: My daughter came by and told me about the amazing ways of your people. I asked her how had she heard about it and that's when I learned that you have a Cultural starbase inside our area of influence! Get rid of it.
chinese: 我的女儿过来告诉我你们人民的惊人方式。我问她是如何听说的，那时我才知道你们在我们的影响区域内有一个文化星基！赶紧撤掉。

source: You seriously think you can culturally dominate humans? We have chocolate!
chinese: 你真的认为你可以文化上统治人类吗？我们有巧克力！

source: Your vile culture offends us. Remove your ridiculous starbases from our sphere of influence immediately.
chinese: 你们的卑劣文化冒犯了我们。立即将你们荒谬的星际基地从我们的势力范围内移除。

source: Your culture is no match for Torian Fire Chili.
chinese: 你的文化无法与托里安火辣椒相匹敌。

source: Our people have resisted Titans, Sorcerer Kings, and Fallen Enchantresses. We will resist your deplorable culture.
chinese: 我们的人民抵抗过泰坦、巫师国王和堕落的女巫。我们将抵抗你们的可鄙文化。

source: Our world is literally magical. Do you really think they will want to join you?
chinese: 我们的世界实际上是充满魔力的。你真的认为他们会想要加入你吗？

source: Stop trying to brainwash our people into following your vile culture immediately.
chinese: 立即停止试图洗脑我们的人民去追随你们的邪恶文化。

source: Our people are deeply spiritual. We will not continue to tolerate your cultural attacks on us.
chinese: 我们的人民深具精神力量。我们不会继续容忍你们对我们文化的攻击。

source: You are wasting your time. Our people cannot be culturally assimilated.
chinese: 你在浪费时间。我们的人民无法被文化同化。

source: As non-biologics, we have no need for your culture. We are immune to it. Our worlds will never rebel.
chinese: 作为非生物体，我们无需你们的文化。我们对其免疫。我们的世界永不反叛。

source: We have no interest in your culture. Did you think we wouldn't notice your starbase right next to our planets?
chinese: 我们对你们的文化不感兴趣。你以为我们不会注意到你们的星际基地就在我们的行星旁边吗？

source: We already had to flee one world, we do not intend to be subjugated to an alien culture. Remove your starbases.
chinese: 我们已经不得不逃离一个世界，我们不打算臣服于外星文化。移除你的星际基地。

source: Be wary who you trade with. If you want to be our friend, do not trade with those who have despicable ideologies.
chinese: 小心你的交易对象。如果你想成为我们的朋友，不要与持有卑鄙思想的人交易。

source: You should be aware that you are trading with a civilization whose culture represents everything we are against.
chinese: 你应该明白，你正在与一个其文化代表了我们所反对的一切的文明进行交易。

source: The open borders treaty has made navigation in this sector much easier. Thank you.
chinese: 开放边境条约使得在这个区域的导航变得更加容易。谢谢。

source: Soon, your worlds will be ours.
chinese: 很快，你们的世界将会是我们的。

source: If you surrender now, we will show mercy.
chinese: 如果你现在投降，我们会施以仁慈。

source: Your planets are ripe for conquest. Even now, my military advisors are urging me to take action.
chinese: 你的星球已熟透待摘。就在此刻，我的军事顾问正在敦促我采取行动。

source: Your military is so weak that it is a miracle you haven't already been conquered.
chinese: 你的军队如此弱小，真是个奇迹你还没被征服。

source: As much as we love capitalism, we do not appreciate you intentionally trying to incite our people to join you. Remove your starbases, or else.
chinese: 尽管我们热爱资本主义，但我们并不欣赏你故意煽动我们的人民加入你。请撤离你的星际基地，否则后果自负。

source: Our mutual trade continues to strengthen our relationship.
chinese: 我们的互利贸易继续加强我们的关系。

source: We are finding that our trading relationship is building a sense of trust between our people.
chinese: 我们发现我们的贸易关系正在增强我们人民之间的信任感。

source: Our shared borders are making my advisors irritable. Make sure you stay on your side.
chinese: 我们共享的边界让我的顾问们感到烦躁。确保你留在你的一侧。

source: We admit we don't respect your borders. Perhaps it's time for an open borders treaty?
chinese: 我们承认我们并未尊重你的边界。也许是时候签订开放边界条约了？

source: There is tension due to our close borders. An open borders treaty would alleviate this.
chinese: 由于我们的边界过于接近，紧张局势不断升级。签订开放边界条约将会缓解这种情况。

source: You should be aware that our military is quite annoyed with your starbase. You should negotiate an open borders treaty with us.
chinese: 你应该知道，我们的军队对你的星际基地颇感不快。你应该与我们商谈开放边界条约。

source: While we do not plan to attack your ships that trespass, be aware that they cause us some consternation. If you want to travel through our zone of influence, negotiate an open borders treaty.
chinese: 虽然我们并无计划攻击你们的非法入侵船只，但请注意，它们给我们带来了一些困扰。如果你想穿越我们的影响区域，请谈判一个开放边界条约。

source: We have concerns about your armed ships traveling near our worlds without an open borders treaty.
chinese: 我们对您的武装船只未经开放边境条约就靠近我们的世界感到担忧。

source: If you want to maintain good relations with us, then don't send armed ships into our space without an open borders treaty.
chinese: 如果你想和我们保持良好的关系，那就不要在没有公开边境条约的情况下，派遣武装船只进入我们的空间。

source: We do not appreciate having military vessels traveling into our space without a treaty.
chinese: 我们不欣赏没有条约的军事舰船进入我们的空间。

source: Our ultimate goal is to conquer the galaxy. When we ultimately consume you, we want you to know that it wasn't personal.
chinese: 我们的最终目标是征服整个银河系。当我们最终消灭你时，我们希望你知道这并非出于个人恶意。

source: Our people desire for galactic conquest.
chinese: 我们的人民渴望银河征服。

source: You colonized a planet within our zone of influence. We won't necessarily go to war over that, but don't be surprised if the people of that world ultimately decide to join us.
chinese: 你在我们的影响范围内殖民了一颗星球。我们不一定会因此而开战，但如果那个世界的人民最终决定加入我们，你就不要感到惊讶。

source: What exactly is your long-term plan? My military advisors tell me that your civilization would be safer under our rule, given your lack of military power.
chinese: 你的长期计划到底是什么？我的军事顾问告诉我，鉴于你们军事力量的不足，你们的文明在我们的统治下会更安全。

source: Have you considered giving your worlds to us? Your people would be much safer under our protection.
chinese: 您有没有考虑把您的世界交给我们？在我们的保护下，您的人民会更安全。

source: Your lack of military power is making you an easy target for would-be conquerors.
chinese: 你军事力量的不足使你成为潜在征服者的易攻击目标。

source: Your worlds...so poorly defended. So ripe for conquest.
chinese: 你的世界...防御如此疏忽。如此适合征服。

source: We appreciate your pacifism. It will make your eventual conquest that much easier.
chinese: 我们赞赏你的和平主义。这将使你最终的征服变得更加容易。

source: You have no idea how fortunate you are that we are busy with other things. Your pitiful military and rich worlds are calling to us. Do you understand?
chinese: 你无法想象我们正忙于其他事情是你的幸运。你那可怜的军队和富饶的世界正在呼唤我们。你明白吗？

source: Your people are calling upon us to learn the proper way to live.
chinese: 你的人民在呼唤我们，要向我们学习正确的生活方式。

source: There is so much blasphemy on your worlds. It may soon be time to bring a proper moral order to them.
chinese: 你们的世界充满了亵渎。可能很快就该给它们带来适当的道德秩序了。

source: Your people call out for redemption from their sins. We may be the instrument of their salvation.
chinese: 你的人民为他们的罪行呼求救赎。我们可能是他们救赎的工具。

source: Your worlds are full of beings ripe for the feeding. You are like cattle waiting to be slaughtered.
chinese: 你的世界充满了供食用的生物。你们就像等待被宰杀的牛群。

source: Your planets are so tempting to us. Our shock troops can be a bit sadistic, but in time, I suspect you will come to appreciate them.
chinese: 你们的星球对我们如此诱人。我们的突击队可能有些虐待狂，但随着时间的推移，我猜你会开始欣赏他们的。

source: Your planets are ripe for the taking. Traditionally, we flay our victims alive, but if you wish to turn over your worlds over to us voluntarily, we will... well, let's be serious. We'll still flay you alive.
chinese: 你的星球已经熟透，等待我们来收割。一般来说，我们会活生生地剥皮，但如果你愿意自愿交出你的世界，我们会……嗯，我们还是认真点吧。我们还是会活剥你的皮。

source: The Universe is a dance of energy, infinite and eternal. Life is a song that blends in perfect harmony.
chinese: 宇宙是无限且永恒的能量之舞。生命是融入完美和谐的歌曲。

source: {LEADERNAME} Republic
chinese: {LEADERNAME} 共和国

source: {PLANETNAME} Empire
chinese: {PLANETNAME} 帝国

source: Raised by squatters in a destitute factory.
chinese: 在一个贫穷的工厂里，由占屋者抚养长大。

source: Trained a bit as a chef, always wanted to open a restaurant.
chinese: 接受过一些厨师训练，一直想开一家餐馆。

source: Formerly brain washed by religious cultists.
chinese: 曾被宗教狂热分子洗脑。

source: Suffers from claustrophobia, hates being in spaceships.
chinese: 患有幽闭恐惧症，讨厌待在宇宙飞船里。

source: Has no friends or family outside of their political party.
chinese: 没有在其政党之外的朋友或家人。

source: Failed out of medical school. Doesn't like talking about it.
chinese: 医学院未毕业。不愿提及此事。

source: Avoided military service thanks to family connections.
chinese: 凭借家庭关系避免了兵役。

source: Excluded from a family inheritance and terribly bitter about it.
chinese: 被排除在家族遗产之外，对此感到极度痛苦。

source: Scarred in a duel with a romantic rival. They won though.
chinese: 在与情敌的决斗中留下了疤痕。不过，他们赢了。

source: Lost their sense of smell in an industrial accident.
chinese: 在工业事故中失去了嗅觉。

source: Descends from minor European nobility.
chinese: 来自欧洲小贵族的后裔。

source: Spent their youth in a Tibetan monastery.
chinese: 在西藏寺庙度过了他们的青春。

source: A former wharf rat, escaped from the slums of a port city.
chinese: 一个前码头老鼠，从一个港口城市的贫民区逃脱出来。

source: Had military parents, spent years moving around the solar system.
chinese: 有军人父母，花了数年在太阳系各地移动。

source: A former sailor, used to spending months alone at sea.
chinese: 一个曾经的水手，习惯了在海上独自度过数月。

source: A career diplomat, who loves understanding all the details.
chinese: 热衷于了解所有细节的职业外交官。

source: Overcame a crippling drug addiction.
chinese: 克服了严重的药物成瘾。

source: Lost two toes from frostbite in a mountaineering accident.
chinese: 在登山事故中因冻疮失去了两个脚趾。

source: A former engineer, easily distracted by minute details.
chinese: 一个前工程师，容易被琐碎的细节分散注意力。

source: Badly burnt in a cooking accident as a child.
chinese: 童年时在烹饪事故中严重烧伤。

source: Grooms themselves to look identical long dead friend.
chinese: 修饰自己，看起来像已经去世的朋友一样。

source: Constantly flipping a coin of alien origin.
chinese: 不断翻转外星起源的硬币。

source: Has been known to violently enforce the use of proper grammar.
chinese: 已知会暴力地强制使用正确的语法。

source: Insists the Precursors still walk among us in disguise.
chinese: 坚称先驱者仍伪装在我们中间行走。

source: Loves to sing, but has a dreadful sense of pitch, rhythm, and harmony.
chinese: 热爱歌唱，但音准、节奏和和声感觉糟糕透了。

source: Lost contact with their family.
chinese: 失去了与家人的联系。

source: Loves to assign humiliating pet names to their advisors.
chinese: 喜欢给顾问起羞辱性的宠物名。

source: Has a terrible sense of humor.
chinese: 具有糟糕的幽默感。

source: Is guided by two dueling voices in their head, whose combined advice never fails.
chinese: 由他们头脑中两个斗争的声音指引，其结合的建议永不失误。

source: Once accidentally committed an act of cannibalism.
chinese: 曾经意外地犯下了食人行为。

source: Meticulous and organized, undertook extensive training to be an archivist.
chinese: 细心且有组织，接受了广泛的训练以成为一名档案管理员。

source: Is menaced by anonymous death threats that arrive from some unknown entity.
chinese: 受到来自某个未知实体的匿名死亡威胁的威胁。

source: Serves at the pleasure of a secret organization who could kill them at any moment.
chinese: 随时可能被秘密组织杀死，但仍乐此不疲地为其服务。

source: Experiences synaesthesia when speaking with alien species.
chinese: 与外星种族交谈时体验到共感觉。

source: Carries the skull of their former nemesis with them.
chinese: 随身携带着他们昔日敌人的头骨。

source: Spent decades under a vow of silence, communicating with no-one.
chinese: 在沉默誓言下度过了几十年，与任何人都没有交流。

source: Was trapped on a colony ship adrift for many decades.
chinese: 在一艘漂流了几十年的殖民船上被困住了。

source: Diligently works every day on their autobiography.
chinese: 每天都在勤奋地写自己的自传。

source: Has a terrible stutter, and crippling fear of public speaking.
chinese: 具有可怕的口吃，且对公开演讲有严重的恐惧。

source: Was the only survivor of a training accident at a military academy.
chinese: 是军事学院一次训练事故的唯一幸存者。

source: Is terrified of their own reflection.
chinese: 害怕自己的倒影。

source: Trained to be a scientist but didn't have the aptitude.
chinese: 接受科学家训练，但缺乏天赋。

source: Encountered a space faring monster, is now obsessed with finding it again.
chinese: 遇到了一只太空游荡的怪兽，现在痴迷于再次找到它。

source: Has strange notions of 'honor.'
chinese: 对‘荣誉’有奇特的观念。

source: Due to an unknown childhood incident, refuses to be in a poorly lit room or space.
chinese: 由于一个未知的童年事件，拒绝待在照明不足的房间或空间。

source: Is obsessed with genealogy, and fully convinced ancestral knowledge is real.
chinese: 痴迷于家谱学，并深信祖先知识的真实性。

source: Loudly insists they are the reincarnation of a great leader from ancient history.
chinese: 大声坚称他们是古代伟大领袖的转世。

source: Possesses a mysterious artifact which prevents them from casting a shadow.
chinese: 拥有一件神秘的文物，阻止他们投射阴影。

source: Was raised by their parent's enemies as a hostage.
chinese: 被他们父母的敌人作为人质抚养。

source: Is the last member of an ancient bloodline.
chinese: 是一个古老血脉的最后一员。

source: Is quite likely the child of prophecy who will lead people to greatness or doom.
chinese: 极有可能是预言中的孩子，将引领人们走向伟大或毁灭。

source: Prefers verbal communication, even to the point of shredding documents, unread.
chinese: 偏爱口头交流，甚至到了连文件都不看就撕毁的地步。

source: A merciless disciplinarian, who expects perfection from their subordinates.
chinese: 一个无情的管教者，对他的下属要求完美无缺。

source: Faced many accusations of having 'impure' beliefs. The accusations were true.
chinese: 面临许多对其拥有'不纯洁'信仰的指控。这些指控是真实的。

source: Was once framed for the murder of a political rival.
chinese: 曾被陷害为政敌的谋杀案嫌疑人。

source: Comes from a family which secretly backs space piracy.
chinese: 来自秘密支持太空海盗的家庭。

source: Has been handed everything to them on a silver platter. Never been challenged.
chinese: 一直被人们用银盘子递给他们所有东西。从未受到挑战。

source: A lucid dreamer, who uses their dreams to rehearse important meetings.
chinese: 一个清醒梦者，他们利用梦境来预演重要会议。

source: Has survived a hostile encounter with Irradiated lifeforms.
chinese: 已经在与辐射生物的敌意遭遇中存活下来。

source: Has a cracked hand they can't use very much.
chinese: 有一只他们不能过度使用的破裂手。

source: Telepathically shares emotions with others but struggles to read minds clearly.
chinese: 通过心灵感应与他人分享情绪，但难以清晰读取他人的思维。

source: Wrote a series of popular romance novels under a poorly maintained pseudonym.
chinese: 以一个疏于维护的笔名写了一系列受欢迎的言情小说。

source: Served on a commission that oversaw plans for the development of new weapons.
chinese: 在一个委员会中服务，监督新武器开发计划。

source: Once bypassed a rail gun's safety system to manually fire it in an emergency.
chinese: 曾在紧急情况下绕过轨道炮的安全系统手动发射。

source: Is known to annoyingly sing telepathically to those around when focused on their work.
chinese: 已知在专注于他们的工作时，会通过心灵传输对周围的人恼人地唱歌。

source: Spent millions exploring remote environments.
chinese: 花费数百万探索遥远的环境。

source: Pushes for social reform about using telepathy with non-telepathic entities.
chinese: 推动对非心灵感应实体使用心灵感应的社会改革。

source: Is undefeated in the Luxar Dominion's most popular social deception game.
chinese: 在Luxar Dominion最受欢迎的社交欺骗游戏中保持不败。

source: Too patient for their own good.
chinese: 对自己的善良过于耐心。

source: Prone to lying despite the prevalence of telepathy.
chinese: 尽管心灵感应盛行，但仍然容易撒谎。

source: Is easily annoyed.
chinese: 易怒。

source: Paces whenever communicating telepathically.
chinese: 在心灵感应通讯时总是踱步。

source: Carries a packet of sand with them.
chinese: 随身携带一包沙子。

source: Sleeps with a flashlight under their pillow.
chinese: 将手电筒放在枕头下睡觉。

source: Has never been formally charged with arson but is not allowed near accelerants.
chinese: 从未正式被指控犯有纵火罪，但不允许靠近助燃剂。

source: Spends much of their free time meditating.
chinese: 花费大部分空闲时间进行冥想。

source: Rose to prominence through a grassroots movement.
chinese: 通过基层运动崭露头角。

source: Keeps basic grammar rule reminders written on their hand.
chinese: 在手上写着基本语法规则的提醒。

source: Maintains strong connections to their childhood friends.
chinese: 保持与童年朋友的强烈联系。

source: Discovered a minor improvement to a common engineering practice that has been widely adopted.
chinese: 发现了一种常见工程实践的小改进，已被广泛采用。

source: Hosts tea parties once a week, but the time and place change frequently.
chinese: 每周举办一次茶话会，但时间和地点经常变动。

source: Is shorter than their peers, noticeably shorter.
chinese: 比同龄人短，明显地短。

source: Their prized possession is an old-world lightbulb passed down from their grandfather.
chinese: 他们的珍贵财产是从他们的祖父那里传下来的旧世界灯泡。

source: Spent years as an anonymous music artist that wore a mask to all their gigs.
chinese: 作为一位匿名音乐艺术家，他们戴着面具参加了多年的演出。

source: Spent their summers selling fireworks with their mother.
chinese: 他们和母亲一起度过了夏天，卖烟花。

source: Drinks far more caffeine than their doctor recommends.
chinese: 比医生建议的摄入更多的咖啡因。

source: Struggles to maintain a standard schedule, staying up much longer than they sleep.
chinese: 努力维持标准的时间表，清醒的时间远超过他们的睡眠时间。

source: Eagerly celebrates each season change, no matter where they reside.
chinese: 热切庆祝每个季节变化，无论他们居住在哪里。

source: Constantly wonders if the good die young -why are they so old?
chinese: 不断质疑，若善良者都早逝——他们为何如此苍老？

source: Organizes lunch for their core team at least once a week.
chinese: 至少每周为其核心团队组织一次午餐。

source: Prefers old-world pen and paper over modern digital means of keeping notes.
chinese: 偏爱用旧世界的笔和纸，而非现代的数字化记事方式。

source: Isn't allowed near linen or cotton unsupervised.
chinese: 不允许在亚麻或棉花附近无人看管。

source: Absolutely loathes synthetic fabrics.
chinese: 绝对厌恶合成纤维。

source: Hates sleeping and believes it is unnecessary.
chinese: 讨厌睡觉并认为它是不必要的。

source: Has an unbelievable typing speed.
chinese: 具有难以置信的打字速度。

source: Changed their identity by serving in a secretive military unit.
chinese: 通过在秘密军事单位服役改变了他们的身份。

source: Failed out of three different higher education institutions.
chinese: 在三所不同的高等教育机构中失败。

source: Changed their identity by working for a secretive lab.
chinese: 通过为秘密实验室工作改变了他们的身份。

source: Has a tendency to micro-manage their team.
chinese: 有倾向于微观管理他们的团队。

source: Survived life as a Drengin thrall.
chinese: 作为Drengin奴隶的生活存活下来。

source: Always stands close to the exit of any room.
chinese: 始终站在任何房间的出口附近。

source: Spends their free time donating time to programs to help those in need.
chinese: 在空闲时间捐献时间给帮助需要的人的项目。

source: Carries around two Drengin teeth on a necklace.
chinese: 在项链上挂着两颗德伦金牙齿。

source: Hosts philosophical debates once a month.
chinese: 每月举办一次哲学辩论。

source: Seeks out and restores old texts as a hobby.
chinese: 作为爱好，寻找并恢复旧文本。

source: Had an identical twin that went missing years ago.
chinese: 拥有一个多年前失踪的同卵双胞胎兄弟。

source: Secretly maintains a list of names, several already crossed off it.
chinese: 秘密保存一个名单，其中已经划掉了几个名字。

source: Is more concerned than most with the welfare of the poorest members of society.
chinese: 比大多数人更关心社会中最贫困成员的福利。

source: Narrowly escaped an arranged marriage.
chinese: 差点陷入包办婚姻。

source: Has already made a fortune and lost it.
chinese: 已经赚了一笔财富并失去了。

source: Body covered in scars they refuse to talk about.
chinese: 身体布满他们拒绝谈论的疤痕。

source: Never seen without a mysterious brooch of unknown origin.
chinese: 从未见过没有来源未知的神秘胸针。

source: Grew up in the harsh environment of a destitute factory, raised by a community of squatters.
chinese: 在贫穷工厂的严酷环境中长大，由一群擅自占用者养育。

source: Once trained as a chef, this leader has always harbored dreams of opening their own restaurant.
chinese: 曾经接受过厨师训练，这位领导人一直怀揣着开设自己餐厅的梦想。

source: Once a victim of a religious cult's brainwashing, they managed to escape and start anew.
chinese: 曾是宗教邪教洗脑的受害者，他们设法逃脱并开始了新的生活。

source: Has a severe case of claustrophobia, making them dread the confined spaces of spaceships.
chinese: 患有严重的幽闭恐惧症，使他们对宇宙飞船的狭窄空间感到恐惧。

source: Has no friends or family outside of their political party.
chinese: 没有在其政党之外的朋友或家人。

source: Failed out of medical school and doesn't like talking about it.
chinese: 在医学院失败并且不喜欢谈论这件事。

source: Managed to avoid military service thanks to their influential family connections.
chinese: 由于他们有影响力的家庭关系，成功地避免了兵役。

source: Once a rightful heir to a vast family fortune.
chinese: 曾是庞大家族财富的合法继承人。

source: Bears the scar from a duel that was fought over the heart of a lover.
chinese: 承受了为了心爱之人而战斗的决斗留下的疤痕。

source: Lost their sense of smell in an industrial accident.
chinese: 在工业事故中失去了嗅觉。

source: Has a lineage that traces back to minor nobility, bestowing a sense of pride and responsibility.
chinese: 拥有追溯到小贵族的血统，赋予了骄傲和责任感。

source: Gained wisdom and inner peace during their formative years at a remote Tibetan monastery.
chinese: 在偏远的藏族修道院的成长年代中，获得了智慧和内心的平静。

source: Once a wharf rat in the slums of a bustling port city.
chinese: 曾是繁华港口城市贫民窟的码头老鼠。

source: Had military parents and spent years moving around the solar system.
chinese: 拥有军事背景的父母，花了数年在太阳系各地移动。

source: Years spent as a sailor have taught them to be resourceful and comfortable with solitude.
chinese: 作为水手的岁月教会了他们善于应变和习惯孤独。

source: Spent their life perfecting the art of diplomacy.
chinese: 花费他们的一生完善外交艺术。

source: Once struggled with a crippling drug addiction, but has since overcome it and emerged stronger.
chinese: 曾经与严重的药物成瘾作斗争，但现在已经克服并变得更强大。

source: Lost two toes from frostbite in a mountaineering accident.
chinese: 在登山事故中因冻疮失去了两个脚趾。

source: Once a skilled engineer, this leader has a habit of getting lost in the details.
chinese: 曾是熟练的工程师，这位领导者有沉迷于细节的习惯。

source: Still bears the scars from a terrible cooking accident during childhood.
chinese: 仍然带着童年一次可怕烹饪事故的伤疤。

source: Grooms themselves to look identical to a long dead friend from their childhood..
chinese: 修饰自己，看起来与他们儿时已故的朋友一模一样。

source: Always flipping a mysterious coin from an unknown alien civilization.
chinese: 始终翻转来自未知外星文明的神秘硬币。
